30 Nov

Analizador EXA. Conectado cable flexible 1m.

trace 2000. vco directamente a analizador. sin cargar el otro puerto del splitter
trace 2001. vco directamente a analizador. cargando el otro puerto del splitter con una carga SMA de 50ohm.
trace 2002. vco directamente a analizador. cargando el otro puerto del splitter con el demodulador encendido.
trace 2003. vco directamente a analizador. cargando el otro puerto del splitter con el PA cargado a su vez con 50 ohm.
trace 2004. VCO a PA.
trace 2005. VCO a PA conectado por att 5 dB.
trace 2006 VCO  PA y LNA con antenas vivaldi

trace 2007 VCO  PA y LNA con antenas vivaldi enfrentadas a 20 cm



